All right, positioning.
Endi joylashuvga o‘tamiz.
So this is what we have right now and
Shunday qilib, bizda hozir bor narsalar
like I said before, for the most part things are in the right place.
avval aytganim kabi, asosan to‘g‘ri joyda.
The image seems to be pretty much centered in the screen,
Rasm ekranning markazida juda chiroyli ko‘rinadi.
happy birthday is in the upper-left corner.
Happy birthday yozuvi yuqori chap burchakda.
Really, the only thing that's an issue is that From Lyla is
Haqiqatan ham, yagona muammo shundaki,
not in the correct place.
From Lyla yozuvi to‘g‘ri joyda emas.
It should be in the lower-right hand corner.
U pastki o‘ng burchakda bo‘lishi kerak.
You can see here at our goal, we've managed to move it down here.
Bu yerda bizning maqsadimizga qarang, biz uni bu erga ko‘chirishga muvaffaq bo‘ldik.
Let's go ahead and fix this and turn it into this.
Keling davom etib buni tuzatamiz va bunga keltiramiz.
To start, select the attribute or attributes that you need to position
Avvalambor tuzatish kerak bo‘lgan atributlarni tanlash kerak
&gt;From Lyla in the correct place on the screen.
From Lyla ekranda to‘g‘ri joylanishi uchun.
Namely the lower left-hand corner.
Bu aynan quyi chap burchak.
Here's a list of attributes and you can go ahead and
Bu yerda atributlar ro‘yxati va
check next to the ones that you think you need.
sizga kerak deb o‘ylaganlaringizni belgilang.
Once you've done that, submit your answer to see if it's correct.
Bundan so‘ng, javobingiz to‘g‘ri yoki noto‘g‘riligini bilish uchun submit tugmasini bosing.
Once you know the correct attributes to use, open up your code and
To‘g‘ri atributlarni bilganingizdan so‘ng foydalanish uchun kodingizni oching va
go ahead and add those attributes to the From Lyla text view.
davom eting va From Lyla matn ko‘rinishiga shu atributlarni qo‘shing.